#### Лабораторная 8

- **Цель работы**: Внедрение адаптивности и развертывание приложения
- **Порядок показа**: Открыть `GitHub Pages` с mock на телефоне, сохранить PWA. Открыть PWA, применить фильтрацию услуг, перейти на Подробнее и вернуться, чтобы показать старое значение фильтра. Перейти в адаптивный режим браузера, поменять ширину. Объяснить в коде настройки для размера карточек, количества колонок и тд - показать конкретные значения размера и количества колонок, карточек. Открыть на компьютере `GitHub Pages`, продемонстрировать работу с бэкендом. Показать работу с бэкендом собранного приложения Tauri, не dev. На компьютере показать подключение  к бэкенду по IP локальной сети (не `localhost`), сравнить IP сервера из консоли и в коде приложения. Через `wireshark` или `tcpdump` найти порт вашего `Tauri` приложения. Отредактировать услуги в БД и продемонстрировать изменение в Tauri. Показать `HTTPS` в локально развернутом фронтенде.
- **Контрольные вопросы**: flux, схема redux (store, reducer, dispatch, action), виды нативных приложений (PWA, Tauri и тд), Pages
- **Deployment диаграмма** все узлы и компоненты системы: фронтенда, web-сервера со статикой, веб-сервиса, базы данных и других хранилищ и тд. Узлы соединить протоколами, компоненты фронтенда и бэкенда поместить в узлах, указать API между ними.
- **Диаграммы**: диаграмма состояний для статусов `заявок` и диаграмма прецедентов интерфейса `React`.
- **Задание**: Внедрить менеджер состояний для хранения значений фильтров, добавление адаптивности и PWA, создание Tauri и развертывание в `Pages`

Добавление менеджера состояний `Redux Toolkit` для хранения фильтра услуг. Рекомендуется использовать расширение для браузера [redux-devtools](https://chromewebstore.google.com/detail/redux-devtools/lmhkpmbekcpmknklioeibfkpmmfibljd). Необходимо развернуть фронтенд на `GitHub Pages` и добавить возможность работы в режиме `PWA`. Добавить адаптивность для трех страниц приложения.

Создание простого нативного приложения на `Tauri` для интерфейса гостя (без авторизации и редактирования), состоящий из 3 страниц с фильтрацией и картинками. Подключить приложение к разработанному API через IP адрес в локальной сети (не `localhost`).

* [Адаптивный дизайн и развертывание](/tutorials/pwa/PWA.md) (GitHub Pages, PWA, HTTPS)
* [Методические указания Tauri](/tutorials/tauri/). Видео мастер-класса [Tauri 2.0](https://www.youtube.com/watch?v=yLgcUKLKkpg)
* [Short Polling](/tutorials/short-polling/README.md)
